Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/Com/usb_ohci.po
Languages: zh_cn

source: Here exists a USB OHCi controller (host) in the SpinalHDL library.
zh_cn: SpinalHDL库中有USB OHCi控制器（主机）。

source: It follow the `OpenHCI Open Host Controller Interface Specification for USB` specification (OHCI).
zh_cn: 它遵循 `OpenHCI USB开放式主机控制接口规范` (OHCI)。

source: It is compatible with the upstream linux / uboot OHCI drivers already. (there is also an OHCI driver on tinyUSB)
zh_cn: 它已经与上游的linux/uboot OHCI驱动兼容。（tinyUSB上也有OHCI驱动）

source: Tested on linux and uboot
zh_cn: 在linux和uboot上测试过

source: One controller can host multiple ports (up to 16)
zh_cn: 一个可以承载多个端口（多至16个）的控制器

source: Bmb memory interface for DMA accesses
zh_cn: 用于DMA访问的Bmb存储器接口

source: Requires a clock for the internal phy which is a multiple of 12 Mhz at least 48 Mhz
zh_cn: 内部物理层需要一个时钟，该时钟需要为12 Mhz的倍数，至少48 Mhz

source: The controller frequency is not restricted
zh_cn: 控制器频率不受限制

source: No external phy required
zh_cn: 无需外部物理层

source: Devices tested and functional :
zh_cn: 经过测试且功能正常的设备：

source: Mass storage (~8 Mbps on ArtyA7 linux)
zh_cn: 大容量存储（ArtyA7 Linux上约为8 Mbps）

source: Keyboard / Mouse
zh_cn: 键盘/鼠标

source: Audio output
zh_cn: 音频输出

source: Hub
zh_cn: 集线器

source: Limitations :
zh_cn: 限制：

source: Some USB hub (had one so far) do not like having a full speed host with low speed devices attached.
zh_cn: 某些USB集线器（目前已有一个）对将低速设备连接至全速主机的模式不友好。

source: Some modern devices will not work on USB full speed (ex : Gbps ethernet adapter)
zh_cn: 某些现代设备无法在USB全速上运行（例如：Gbps以太网适配器）

source: Require memory coherency with the CPU (or the cpu need to be able to flush its data cache in the driver)
zh_cn: 需要与CPU保持内存一致性（或者需要CPU能够刷新驱动中的数据缓存）

source: Deployments :
zh_cn: 部署：

source: Usage
zh_cn: 用法
